# Персонажи - возможные пользователи системы HwProj

## Капусткин Леонтий Валерьевич 
Студент, 23 года, холост, детей нет

###Краткое описание
Леонтий является студентом факультета журналистики пятого курса Московского Института Телевидения и Радиовещания. Капусткину нравится выбранная специальность, в связи с чем он старается принимать участие в различных тематических стажировках, которые зачастую связаны со временными переездами в другие города или страны. Кроме того, Леонтий перфекционист, поэтому часто недоволен результатами своей кипучей деятельности, и любит брать инициативу в свои руки. Не лишён тщеславия. 

###Что бы хотелось Леонтию от системы **HwProj**? 

* Возможность сдавать домашние задания дистанционно 
* Сравнивать свои результаты с другими студентами
* Вносить исправления в отосланные решения, *отменять* отсылку решения в случае, если её захотелось доработать
* Оповестить преподавателя о задержке в выполнении ДЗ с указанием причин (желательно уважительных)
* Получать обратную связь как от преподавателей, так и от других пользователей (например, сокурсников) 
* Получать оповещения о событиях в системе, например, по почте


## Лакрицев Алексей Петрович
Преподаватель, журналист, 29 лет, женат, два ребенка

###Краткое описание
Алексей - большой любитель интернет-технологий. Он всегда в курсе последних событий как в техническом, так и в культурном мире. В свободное от работы время любит посещать театры и выставки изобразительного искусства, так как сам иногда рисует. В командировки ездит редко, так как снимает репортажи для Московского отделения новостной службы. Имеет плохое зрение, так как регулярно читает большое количество текста с экрана.

###Что бы хотелось Алексею от системы **HwProj**?
* Удобный интерфейс с поддержкой маркдаун для приятного написания рецензий по работам студентов
* Возможность выбрать показательные решения и (с разрешения студентов), опубликовать их в качестве примеров, указывая на сильные и слабые стороны
* Печать решений
* Гибкое регулирование дедлайнов: некоторые студенты ездят на конференции/в командировки, другие нет. 